A- blue

B- yellow 

C- blue

D- ALFA



E) Beta tuvo problemas al hacer el push

F)! [rejected]        TESTING -> TESTING (fetch first)
error: falló el push de algunas referencias a 'https://github.com/camilatavera/TP_SO_I4_Equipo108.git'
ayuda: Actualizaciones fueron rechazadas porque el remoto contiene trabajo que
ayuda: no existe localmente. Esto es causado usualmente por otro repositorio
ayuda: realizando push a la misma ref. Quizás quiera integrar primero los cambios
ayuda: remotos (ej. 'git pull ...') antes de volver a hacer push.
ayuda: Vea 'Notes about fast-forwards0 en 'git push --help' para detalles.

Sucedio esto ya que Alfa hizo push al repositorio remoto y Beta no actualizo su repositorio local antes de editar el index.html e intentar pushear

G) La mejor solucion seria hacer un git pull origin TESTING para traer los cambios que hizo Alfa, ver que hizo y ahi decidir con que me quedo
finalmente (Esto es lo que hicimos nosotros, asi quedaban los cambios de Alfa y Beta en el index.html )

H) Si alguno hace un git push -f origin TESTING se va a pushear de manera forzada eliminando los cambios que hayan realizado los otros
(Entonces si Beta hace push -f se van a eliminar los cambios de Alfa en el repositorio remoto)

I) Tengo que ir a la rama DESARROLLO y de ahi hacer un git merge TESTING


